O que é entity?
    Entity é a representação do banco de dados dentro do JS

O que é Repository(dentro do framework)?
    Seria a forma que o typeorm usa para poder acessar os dados 
    que o entity representa, no caso o banco de dados

OBS: ele que faz a comunicação como insert, delete e alteration

O que é o service? 
    Service é onde todo os tratamentos de dados ocorrerá, vai ser no services
    que retornará alguma mensagem ao client caso necessite por exemplo

O que é controller?
    seria o papel do javascript, ele que vai ler a requisição e chamar
    o service para assim poder efetuar todas as conexões necessárias

O que é middleware?
    è o interconector de request que fica a cada request
    adicionando ou filtrando informação